Регистрация и вход в приложение:
Описание: Создание новой учетной записи в приложении и вход с использованием созданной учетной записи.

Тестовый сценарий:

Откройте приложение Ростелеком.
Нажмите на кнопку “Зарегистрироваться”.
Введите необходимую информацию для регистрации (e-mail, пароль, дата рождения).
Подтвердите регистрацию, перейдя по ссылке в письме, которое придет на указанный e-mail.
Войдите в систему, используя созданные учетные данные.
Убедитесь, что вы находитесь на главной странице учетной записи и видите свои данные.