Регистрация и авторизация:
Описание: Создание учетной записи на сайте Ростелеком и вход в систему с использованием созданного аккаунта.
Тестовый сценарий: а) Открыть сайт Ростелекома 
б) Нажать на кнопку “Регистрация” 
в) Ввести необходимую информацию для регистрации (имя пользователя, пароль, адрес электронной почты, дата рождения и т.д.) 
г) Подтвердить регистрацию, перейдя по ссылке в письме, присланном на электронную почту 
д) Войти в систему, используя созданную учетную запись е) Проверить, что пользователь находится на домашней странице учетной записи и видит свои данные
Изменение личной информации:
Описание: Изменение личной информации в учетной записи пользователя.
Тестовый сценарий: a) Войти на сайт Ростелекома с использованием своей учетной записи б) Перейти на страницу личной информации 
в) Изменить необходимые данные (адрес, номер телефона, электронную почту и т.п.) г) Сохранить изменения 
д) Проверить, что внесенные изменения были успешно сохранены
Просмотр списка подключенных услуг:
Описание: Просмотр списка всех подключенных услуг на сайте Ростелекома.