Регистрация и авторизация на сайте.
Поиск информации о тарифах и услугах.
Сравнение тарифов и услуг.
Заказ подключения услуги.
Изменение личных данных в профиле.
Оплата услуг онлайн.
Просмотр истории платежей.
Подключение и отключение дополнительных услуг.
Обратная связь и поддержка клиентов.
Поиск ближайших офисов и банкоматов.
Получение информации о специальных предложениях.
Подписка на новостную рассылку.
Восстановление пароля.
Изменение пароля.
Запрос на изменение тарифного плана.
Запрос на подключение дополнительного оборудования.
Запрос на перенос номера телефона.
Запрос на блокировку услуги.
Запрос на смену оператора.
Запрос на техническую поддержку.